sushi-arroz:
  ingredientes:
    - 2 xícaras de arroz japonês
    - 2 1/2 xícaras de água
    - 1/3 xícara de vinagre de arroz
    - 3 colheres de sopa de açúcar
    - 1 colher de chá de sal
  preparo:
    - Lave o arroz em água corrente até que a água saia clara.
    - Deixe o arroz de molho por 30 minutos e escorra.
    - Cozinhe o arroz com a água em fogo baixo por cerca de 20 minutos.
    - Misture o vinagre, açúcar e sal em uma panela até dissolver.
    - Despeje a mistura sobre o arroz cozido e misture delicadamente.
sushi-peixe:
  ingredientes:
    - 200g de salmão fresco
    - 200g de atum fresco
    - 1 colher de sopa de molho de soja
    - 1 colher de chá de wasabi
  preparo:
    - Corte o salmão e o atum em fatias finas.
    - Sirva com molho de soja e wasabi a gosto.
sushi-alga:
  ingredientes:
    - Folhas de alga nori
    - Arroz de sushi preparado
    - Peixe fatiado (salmão, atum, etc.)
    - Legumes fatiados (pepino, abacate, cenoura)
  preparo:
    - Coloque uma folha de alga nori sobre uma esteira de sushi.
    - Espalhe uma camada fina de arroz sobre a alga.
    - Adicione fatias de peixe e legumes no centro.
    - Enrole a alga com cuidado usando a esteira.
    - Corte em pedaços e sirva com molho de soja.

    waffle:
  ingredientes:
    - 2 xícaras de farinha de trigo
    - 2 colheres de sopa de açúcar
    - 1 colher de sopa de fermento em pó
    - 1/2 colher de chá de sal
    - 2 ovos
    - 1 3/4 xícaras de leite
    - 1/2 xícara de óleo vegetal
  preparo:
    - Em uma tigela, misture a farinha, açúcar, fermento e sal.
    - Em outra tigela, bata os ovos e adicione o leite e o óleo.
    - Combine as duas misturas até ficar homogêneo.
    - Preaqueça a máquina de waffle e despeje a massa.
    - Cozinhe até dourar e sirva com mel ou frutas.

    bolo de banana:
  ingredientes:
    - 3 bananas maduras
    - 1/2 xícara de manteiga derretida
    - 1 xícara de açúcar
    - 2 ovos
    - 1 colher de chá de essência de baunilha
    - 1 1/2 xícaras de farinha de trigo
    - 1 colher de chá de bicarbonato de sódio
    - 1/2 colher de chá de sal
  preparo:
    - Preaqueça o forno a 180°C e unte uma forma de bolo.
    - Amasse as bananas em uma tigela grande.
    - Adicione a manteiga derretida, açúcar, ovos e baunilha, misturando bem.
    - Em outra tigela, misture a farinha, bicarbonato e sal.
    - Combine as duas misturas até ficar homogêneo.
    - Despeje na forma e asse por 60 minutos ou até dourar.

    panqueca:
  ingredientes:
    - 1 xícara de farinha de trigo
    - 2 colheres de sopa de açúcar
    - 1 colher de sopa de fermento em pó
    - 1/2 colher de chá de sal
    - 1 ovo
    - 1 xícara de leite
    - 2 colheres de sopa de manteiga derretida
  preparo:
    - Em uma tigela, misture a farinha, açúcar, fermento e sal.
    - Em outra tigela, bata o ovo e adicione o leite e a manteiga.
    - Combine as duas misturas até ficar homogêneo.
    - Aqueça uma frigideira untada em fogo médio.
    - Despeje porções da massa na frigideira e cozinhe até borbulhar.
    - Vire e cozinhe até dourar dos dois lados. Sirva com mel ou frutas.




comesando matemateca
1+2=_ 3
5-1=_ 4
ou
3+_2=5
_7-3=4

numeros   1   2   3   
1+2=_ 3
2+1=_ 3
3-2=_ 1
3-1=_ 2

doses      balas   
14         12

tem mais doses do que balas.
tem menos balas do que doses.
tem 2 doses a mais do que balas.
tem 2 balas a menos do que doses.

continuando reseitas








